마쌍 ♥ 엘리
맛상
제5주 - 내조의 공 (제29회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
늦었습니다.
실례하겠습니다.
어이, 이쪽이야.
예
실례하겠습니다.
바로 본론인데,
주주의 결론을 전하지.
예
위스키 사업은..
승인 못해.
이건 주주 모두의 뜻이야.
왜 입니까?
솔직히 난 위스키 만들기에 꿈을 느꼈어
하지만 절대 반대하는 사람이 있어서 말야.
찬성했던 주주를 설득한 겨.
절대 반대한다는 사람이란게..
저입니다.
왜 입니까?
위스키의 매력이나 요리와의 하모니는
자알 알았습니다.
하지만 그것과 장사는 또 별개 얘깁니다.
장사..?
준비로부터 5년이나 상품이 못되는것에
투자하는건 너무 위험해요.
장래 유망한 사업에 투자하는게
중요한 것도 알아요.
하지만 지금은 포도주 폭발 이후의
경영불안을 해소하는 것이
가장 우선시해야할 일이 아닙니까?
그렇습니다 !
그렇지만 말입니다..
엘리상, 가서 볼 일 봐요.
예. 실례하겠습니다.
실은 후지오카상으로부터
위스키 사업을 인정하면..
유코와의 혼담은 없었던 일로
한대서 말이지..
이 참에 확실히 말해두겠습니다만..
현실을 못보는 남자가 있을법한 회사에
아들을 보낼순 없습니다.
카메야마군 얘기야.
인간은 말야..
꿈만으론 살수 없어.
카메야마군. 이 회사를 위해서..
위스키의 꿈, 포기해줄텐가?
에?
위스키 만드는건
카메야마만이 아니라..
닥치고 있게나 !
부탁하네! 카메야마군..
위스키, 포기해주게
그럴수 없습니다 !
그런가.. 그럼 어쩔수 없지.
카메야마군, 이참에 그만두게.
아버님 !
위스키 사업엔 결단코 손을 안 대.
거기에 반대한다면
카메야마군은 관두게나.
그 두가지가 받아들여지지 않는 경우
지로와 유코상의 혼담은 파기..
없었던 일로 하겠습니다.
유코를 위해서가 아냐.
이 회사를 위해서야 !
다이사쿠군, 알아주겠지?
맛상
/ 카메야마!
카메야마~
주주는 내가 어떻게든 할게 !
위스키 만들긴 우리의 꿈이잖나 !
어이 !
맛상 ! 기다려!
잠깐만 !
괜찮아. 위스킨 절대로 만들수있을거야 !
유코상은 어찌 되겠어?
내가 여길 관두는게
결혼 조건이잖아 !
유코상뿐이 아냐.
사장님께도 폐를 끼치게 돼
맛상 !
이제.. 혼자 좀 있게 해줘..
이리되면 카메야마군에겐
관두게 할수밖에 없잖어
그리 쉽게 말하는겨..
유코의 일생이 걸린거잖아.
이제와서 파혼이라니 말도 안돼잖아 !
그치? 유코..
엘리상..
유코상..
어서오세요 !
/ 오~ 오늘은 혼자인겨?
명가수 엘리짱은 뭐하고?
/ 술 줘 !
대낮부터 마시는겨?
허허.. 그럼 부부싸움인가?
외국인 여잔 기기 쎄서
합리적인척 말해도 말야..
술 주라고 !
/ 에?
좀 닥치고 있으라고 !
헐 ?!!
딸은 부모의 장사도구란걸
뼈져리게 알게 됐어.
하지만 지로상이랑
결혼하고싶은 거죠?
생각해봐야 소용없어.
난 아무것도 정할수 없으니..
/ 왜?
함께 흰셔츠 만들러 가기로 약속한거잖아?
더이상 뚜껑 열지말아줘 !
마사하루상에게 얘기해줘.
내 걱정말고
자신 하고싶은 대로
열심히 꿈을 쫓으라고..
할 얘긴 그거 뿐이야.
유코상 잠깐만..
/ 잘 있어.
술..
맛상, 과음한거 아냐?
아무리 마셔도 안취해. 취하질 않아.
안녕하세요.
/ 어서오세요~
어머, 맛상~
부부쌈으로 기분이 언짢으신가벼.
싸움의 원인은?
엘리는 집에 있어?
뭐 됐으니께, 난 신경쓰지 마쇼.
댁 신경쓰는게 아냐.
엘리가 걱정되는겨.
내가 화해시켜줄테니께
여기 데려와봐.
감사해야 돼
댁같이 꿈만 꾸는 능력밖에 없는
짜증남이랑 결혼해줬으니 말야.
꿈 꾸는게 뭐가 나쁜겨 !
큰 소리치면
여자가 조용해질줄 알았다면
크게 착각한겨 !
무슨일이 있는진 몰겠지만..
술로 도망쳐봐야 소용없어!
지금 바로 집에 돌아가 !
엘리랑 잘 얘기해 !
당장 나가! 지금 당장!
맛상..
다녀왔어
어서와
금방 밥 다 돼..
괜찮아.
/ 됐다니깐..
고마워
좀전에 유코상 왔어.
맛상, 회사 관두고싶지않으면
안관둬도 된데..
하지만 그건 유코상의 진짜 마음이 아냐.
실은 지로상이랑 결혼하고 싶어해.
내가 틀린걸까나..
내가 위스키 만들고싶다 했던 탓에..
모두들 휘둘려서는..
모두에게 폐를 끼치고..
맛상..
포기하는게 나을까..
아냐.. 아냐..
맛상은 틀리지 않았어.
스코틀랜드에서 혼신을 다해 노력했어.
아버님과도 약속했어.
그치만..
괜찮아.. 괜찮아 !
인생은 모험.. 어드벤쳐야.
나, 꿈 먹고 살아갈수 있어.
꿈을 먹어..?
맛상의 꿈이 있다면
난 살아갈수 있어.
어떤일이라도 참을수있어.
엘리..
/ 맛상..
일본에서 첫 남자가 되는거야
세상에서 질로 맛난 위스킬 만드는
남자가 되는기야.
인생은 짧으니, 사랑하라 소녀여~~
붉은 입술 바래기전에~~
뜨거운 열정 식기 전에~~
내일의 날들은 모르는것을~~
인생은 짧으니, 사랑하라 소녀여~~
붉은 입술 바래기전에~~